Ibu, saya takut
Saya memberitahu anda semua
Kami adalah Hartanah Yida
Bos kami ialah Zheng Nanfeng
Jika mana-mana antara anda enggan bekerjasama dengan penempatan semula
Aku akan buat kau bayar mahal
Pergi
Tugasan hari ini
Semua penangguhan
Mesti dimenangi
Ya
Bukalah, sesiapa?
Awak... awak... suka ini...
Baik
Awak bergurau ke?
Salam sejahtera, tuan
Saya Zheng Nanfeng
Awak ke sini untuk berpindah, kan?
Ya
Saya mewakili Yida Real Estate
Di sini untuk membincangkan perkara perpindahan
Pergilah, kamu semua, pergilah
Aku takkan bergerak walaupun aku mati
Hei, hei, hei
Pakcik, kami dari Yida Real Estate
Hei, hei
Maaf
Sesatlah, sekarang!
Apa yang awak buat?
Jangan, jangan
Jangan terlalu agresif
Nanfeng
Sebaik sahaja mereka mendengar bahawa kami Yida Real Estate
Mereka enggan membincangkan apa-apa
Mereka hanya menghalau kami keluar
Kami tidak melakukan apa-apa
Ia agak pelik
Jom kita tanya ketua kampung
Jom pergi
Perobohan paksa
Bukan saya
Ketua kampung
Kami baru sampai hari ini
Bagaimana mungkin sesiapa...
datang semalam untuk memaksa perobohan?
Ya
Tidak kira apa yang anda katakan
Ia pasti orang-orangmu semalam
yang mengancam mereka
Jika tidak, mereka tidak akan
melayan anda dengan sikap ini
Ia pasti Xie Rong dan rakyatnya
Ketua kampung
Saya, Zheng Nanfeng, menjamin ini atas nama saya
Kami bertiga datang hari ini
untuk berbincang dengan semua orang
perkara pampasan penempatan semula
Perobohan paksa tiada kena mengena dengan kami
Sudah tentu, anda boleh memilih untuk tidak percaya
Tetapi pembinaan perumahan komersial
merupakan trend pembangunan negara
Kita tidak boleh membiarkan pertumbuhan kampung terbantut
Tepat sekali
Pergi ke hujung barat kampung dan cari Pak Cik Miao.
Dia ketua keluarga Miao
dan ketua tempat-tempat persembunyian ini
Jika anda boleh memujuknya
yang lain akan bersetuju
Tapi saya kena beri amaran dulu
Pak Cik Miao mempunyai perangai yang sangat pelik
Anda harus berhati-hati
Feng, inilah dia
Pakcik Miao
Siapa yang awak cari?
Pakcik Miao, saya Zheng Nanfeng dari Yida Real Estate
Zheng Nanfeng, bukan?
Sesat
Lelaki tua ini...
Pakcik, kami syarikat yang sah
Pampasan penempatan semula syarikat kami telah diluluskan
Ia lebih 100,000
Wahai anak-anak kecil
Berkumpulan untuk kacau orang, kan?
Aku akan mempertaruhkan hidup lamaku; aku tidak akan membiarkanmu berjaya
Apatah lagi lebih 100,000
Walaupun 10,000,000 atau 100,000,000 pun, saya takkan setuju.
Tunggu, Pak Cik
Sesatlah, atau aku akan tikam kau sampai mati
Bagaimana keadaannya?
Tak boleh, kan?
Saya tahu ia tidak akan berjaya.
Mereka pasti akan menghalau kita keluar.
Baguslah kita tak pukul dia pun.
Awak tak boleh tahan dengan penangguhan biasa macam ni.
Awak ingat saya datang hari ini untuk berunding dengannya?
Lihatlah.
Apa maksud awak?
Awak tak nampak ke?
Adakah semua hiasan di sini berkaitan dengan Feng Shui?
Apa maksudnya itu?
Ini bermakna dia percaya pada Feng Shui.
Oh.
Jadi?
Wah, Cikgu.
Beri laluan, beri laluan.
Cikgu, perlahankan.
Perlahan, perlahan, perlahan.
Perhatikan langkah anda.
Cikgu, perlahan-lahan, okay.
Tempat ini mempunyai bahagian hadapan yang terbuka.
Gunung-ganang suci menjaga kedua-dua belah pihak.
Tempat yang bagus.
Jika anda bercadang untuk membangunkan kawasan ini,
Gali saluran di sini.
Ia mesti ada selekoh.
Saluran masuk hendaklah besar.
Saluran keluar hendaklah kecil.
Dua saluran di sini
menumpu menjadi pusaran.
Ini ialah Lembangan Khazanah Air Gantung.
Jaminan anda akan menjana wang dengan mudah.
Baiklah, Guru,
Di manakah selekoh ini perlu digali?
Pastikan kedua-dua saluran membentuk satu sudut.
Dengan cara itu tenaga sha-nya akan terus ke...
Bolehkah saya bertanya,
bolehkah orang tinggal di sini?
Guru.
Ini rumah Pak Cik Miao.
Dan ini rumah saya.
Adakah susun atur yang anda sebutkan tadi akan menjejaskan rumah kami?
Hei, Pak Cik Miao,
Awak tak boleh ganggu kerja Guru.
Pertemuan adalah takdir.
Saya juga akan cari Pak Cik Miao.
Ah.
Lelaki ini mengamalkan Feng Shui.
Sial!
Guru
Mengenai perkara ini,
Saya tidak boleh menghadapinya
Adakah Feng Shui rumah kita teruk?
Tuan, Feng Shui rumah anda sangat baik.
Ia boleh membuatkan anda hidup sehingga seratus tahun
Tetapi dengan perobohan di sekeliling anda,
ia merosakkan seluruh persediaan anda
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Sekarang setelah sampai pada tahap ini,
Terimalah nasihatku,
Berpindah keluar
Ah, berpindah bermaksud kehilangan
Itu lebih seratus ribu
Oh
Jadi awak bekerjasama untuk menipu saya
Aku tahu kau ada niat jahat
Sesat!
Oh, oh, oh!
Guru
Pak Cik Miao tidak tahu bagaimana hendak bercakap
Tolong jangan ambil hati
Akta
Teruskan berlakon
Tiada masalah
Ia adalah sifat manusia
Nah, dengan perkara seperti ini,
Ia berkesan jika anda percaya
Ah
Tuan,
Adakah anda pening dan demam kebelakangan ini?
Anda sering mengalami mimpi ngeri pada waktu malam
Kesihatan anda jauh lebih teruk daripada sebelumnya
Macam mana awak tahu pasal tu?
Inilah Feng Shui di sekeliling anda yang berubah-ubah,
dan ia terserlah pada diri anda sebagai hasilnya
Ini tidak boleh diselesaikan hanya dengan berpindah keluar
Cikgu, itulah situasi saya sekarang
Bolehkah anda mencari jalan untuk memecahkannya?
Sudah tentu, sudah tentu
Marilah, tuan
Lihatlah pintu rumah anda
Ikut saya
Oh tidak
Xie Rong
Pak Cik Miao bakal menandatangani kontrak dengan Zheng Nanfeng.
Mustahil
Macam mana dia boleh mengubah fikiran Pak Cik Miao dengan begitu pantas?
Mereka seolah-olah telah membawa masuk beberapa tuan
Kata ada masalah dengan Feng Shui di rumah Pak Cik Miao
Menyuruhnya beredar segera
Pak Cik Miao benar-benar percaya akan perkara itu
Guru Feng Shui
Mm
Menyemak Feng Shui
Lelaki ini mempunyai beberapa kemahiran
Dia berfikiran sama seperti saya
Xie Rong
Jadi apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Tuan, awak hampir sampai, kan?
Baiklah
Kami telah lama menunggu anda
Xie Rong
Anda telah bersedia terlebih dahulu
Siapa yang menyamar sebagai tuan?
Wahai para pahlawan, berkumpullah di hadapanku!
Awan Terbakar
Serangan Menembusi Sembilan Selekoh yang Menakjubkan di Langit Berbelah
Peneutralan Lima Unsur Sha
Orang tua
Ini menyekat air masuk sembilan selekoh rumah anda
dan tenaga Sha di tengah-tengah
Saya telah memecahkannya untuk anda
Ini Raja Naga Hitam dari bandar pelabuhan
Guru Ma
Apa yang anda tunggu?
Berlutut dan tunduk!
Engkaulah Raja Naga Hitam
Terima kasih, Raja Naga Hitam
Terima kasih, Tuhan Yang Maha Esa
Tolong selamatkan saya
Sial!
Xie Rong menghantar seorang Guru sejati untuk memusnahkan tempat itu.
Tapi kenapa aku tak pernah dengar pun orang macam tu?
Kami juga tidak pernah mendengar tentangnya
Baru-baru ini, dua penipu datang ke Haicheng
Menyamar sebagai pakar Feng Shui untuk menipu orang
Semua orang, bukalah mata anda semua
Penipu!
Jangan mudah percaya kata-kata mereka
Kehilangan wang adalah kecil
Jika Feng Shui rosak, hidup anda akan singkat
Korang dua penipu
Keluarlah, sekarang
Pergi!
Jadi awak Raja Naga Hitam?
Formasi saya mengikuti Dao dan alam semula jadi
Ia dikurniakan oleh Langit dan Bumi
Bukan sesuatu yang boleh anda langgar hanya dengan mengisytiharkannya
Awan Membara Raja Naga Hitam Ini
akan memakan diri
Miasma ini adalah tindak balas
Tindak balas ini bukan sahaja akan memadamkan penjaga ilahi
Pada akhirnya
ia akan perlahan-lahan beralih kepada manusia
Sial kau
Awak berbohong
Masa sedang mendesak
Kita mesti menghapuskannya serta-merta
Beralih ke tepi
Rehat!
Pak Cik Miao, lihat lagi
Miasma yang dipanggil oleh Raja Naga Hitam
Saya telah pun mengalih keluarnya untuk anda
Wahai anak nakal, beranilah kau bermegah liar
Beranikah kau melawanku?
Abaikan helah kecilmu
Saya menasihati anda
Kembalilah dari tempat asalmu
Saya rindu awak
Setiap kali senja tiba
bayu malam meninggi
Saya rindu awak
jawapan kepada teka-teki kehidupan
Cuba jangan melihat terlalu dekat
Tutup mata anda
Jangan balas
Bayu malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Jangan menangis secara rahsia
Bayu malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Ketika malam tiba dengan bintang-bintang
Tidur dengan lembut
Tiup, bayu malam